Tidak, tolong jangan panik.
- Pak Ishaan..
Dia datang.  - Tuan Ishaan.
Bu Chavan, dimana Pak Ishaan?
Minta dia untuk bergegas.
Kalau tidak, kondisinya
tidak akan stabil.
Kehadiran Pak Ishaan
diperlukan untuk menenangkannya.
Kapan dia akan berada di sini?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia sedang dalam perjalanan,
dia akan segera sampai.
Sementara itu, saya akan mengambil obatnya.
- Lakukan dengan cepat.
Pak Ishaan..
Savi..
- Pak!
Bagaimana kabar adikmu?
Kemana kamu pergi?  - Dokter
segera dikirim untuk mendapatkan
obat-obatan.  Aku akan mengambilnya.
Silakan pergi ke Suster Harini.
Dia bersikeras bahwa dia
perlu berbicara dengan Anda.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Tolong bicara padanya, saya akan segera kembali.
- Oke.
Dokter.. Bagaimana kabarnya?
Bu Harini, kamu baik-baik saja?
Dia telah menanyakanmu
sejak dia bangun.
Tolong bicara padanya.
Kalau tidak, kondisinya
akan memburuk.
Ayo pergi, perawat.
Bu Harini, alhamdulillah
bapak baik-baik saja.
Anda tidak tahu betapa khawatir
dan takutnya saya dan Savi.
Itu adalah belas kasihan Tuhan.
Bu Harini!
A-Apa yang kamu lakukan?
Pak Ishaan.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Aku perlu bicara denganmu juga.
Sama seperti kamu
bahkan aku menganggap diriku
bertanggung jawab atas kematian keluargamu.
Kamu kehilangan
keluargamu karena aku.
Saya sungguh sangat menyesal.
Percayalah, Bu Harini.
Saya hanya berusaha
melindungi anggota keluarga Anda.
Saya tidak tahu bahwa saya
sebenarnya mengirimkannya
ke dalam rahang kematian.
'Vinu, lihat tabung-tabung
di belakang sana?'
Bawa semua orang ke belakang
mereka dan sembunyi di sana.
'Orang-orang ini berbahaya.'
'Kalian semua akan aman di sana.
Ayo cepat!'
Karena aku
keluargamu menjadi
korban ledakan.
Semua karena aku.
Mohon maafkan saya
Aku belum memberitahu
Savi tentang hal itu.
Saya yakin, Anda juga tidak.
Saya telah mencoba mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Tapi sekarang
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Akan kukatakan padanya akulah
alasan dia kehilangan keluarganya.
Saya telah melakukan dosa besar.
Lalu, apapun hukumannya Savi
atau keputusanmu untukku
Saya bersedia menerimanya.
- TIDAK.
Tidak, Pak Ishaan.
Anda tidak akan memberitahu Savi tentang hal itu.
S-Tuan..
Anda tidak akan memberitahu Savi
bahwa kamu juga hadir di sana.
bahwa Samruddh
bermaksud menembakmu.
Anda..
Anda tidak perlu memberi tahu
Savi apa pun tentang malam itu.
Anda tidak akan melakukannya
beritahu Savi apa yang
kamu katakan padaku tadi.
Jika Savi mengetahui kebenarannya
dia akan hancur, Tuan Ishaan.
Silakan..
Jangan beritahu Savi tentang ini.
Tolong, Pak Ishaan.
Anda tidak akan memberi tahu Savi, bukan?
Apa yang anda katakan, Bu Harini?
SAYA..
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa hidup dengan
beban rasa bersalah di hatiku.
Saya mengalami malam-malam
tanpa tidur, Anda tahu.
Saya mendapat mimpi menakutkan.
Rasa bersalah karena merahasiakan
ini dari Savi membuatku hidup.
Saya tidak bisa menyimpan
rahasia yang begitu buruk, Bu Harini.
Tolong jangan minta saya melakukan ini.
Aku ingin menghilangkan rasa bersalahku.
Saya hanya perlu terbebas
darinya, Bu Harini.  Silakan!
Bagaimanapun, aku harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Savi.
Tolong jangan hentikan saya.
Apakah Anda benar-benar ingin
membebaskan diri dari rasa bersalah?
Ya, Bu Harini.
Dan saya akan melakukan
apa pun untuk itu.
'Ishaan dan Savi'
'memegang pinggul mereka'
'dan berdiri di atas panggung.'
'Untuk sesaat, aku merasakannya'
'seolah-olah Ishaan dan Savi'
'adalah Vitthal Rakhumai.'
'Kamu berhasil'
'untuk menyelamatkan kita
semua dari penawanan mereka.'
'Sama seperti Ishaan yang
selalu datang membantu Savi.'
'Dengan rahmat Tuhan'
'Savi harus menikah
dengan Ishaan.'
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Anda..
Menikahlah dengan Savi-ku.
menikah
untuk adikku, Pak Ishaan.
Jaga Savi-ku.
Apa?
Menikah dengan Savi?
Ya.  - Ap..
Apa yang anda katakan, Bu Harini?
Ini tidak mungkin terjadi.
Bu Harini, kamu baik-baik saja?
Tolong pakai maskermu.
Tarik napas dalam-dalam,
kamu akan baik-baik saja.
Anda santai.
Mari kita bahas nanti.
Saya.. Saya tidak
punya waktu, Pak Ishaan.
Tolong.. Mohon setuju.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tidak, Pak Ishaan.
Ku..
Waktuku sudah habis.
saya adalah..
Aku masih hidup hanya untuk
menyerahkan tanggung jawab Savi padamu.
Setelah saya pergi
Savi-ku akan
benar-benar sendirian.
Dia akan hancur, Tuan Ishaan.
Setelah itu
orang-orang seperti Samrudh dan Kiran
akan mengambil nyawanya.
Dunia yang kejam ini
tidak akan membiarkannya
hidup, Tuan Ishaan.
Savi-ku akan hancur.
Dia tidak akan bisa tinggal
tanpa keluarganya.
Dia akan melepaskan
keinginannya untuk hidup.
Sh.. Dia akan mati, Pak Ishaan.
Tolong, Pak Ishaan.
Tolong selamatkan Savi-ku.
Silakan.
'Setelah kamu pergi, aku
bersumpah, aku akan memenuhinya'
'semua keinginanku yang
belum terpenuhi dengan adikmu.'
Harini, tolong pakai masker ini.
Silakan.
saya hanya
ingin mati dengan tenang
mengetahui bahwa
kamu bersama Savi-ku.
Anda berada di sana untuk menyelamatkannya.
Pak Ishaan
anggap ini sebagai permintaan terakhirku
dan mohon setuju untuk
menikah dengan Savi-ku.
Ini adalah keinginan terakhir keluargaku.
Sebelum kematian mereka
mereka melihat Vitthal di dalam dirimu
dan Rakhumai di Savi.
Pak Ishaan.
Maukah kamu menjadi
Vitthal Savi-ku?
Tolong katakan, Tuan Ishaan.
Pak Ishaan yo.. Silakan
duduk. Saya perlu bicara.
Silakan duduk.
Tolong beritahu saya, Pak Ishaan.
Maukah kamu
menjadi Vitthal Rakhumai-ku?
Maukah Anda, Tuan Ishaan?
Tolong katakan.
Pertimbangkan ini
sebagai milikku
dan keinginan terakhir keluargaku.
Tolong katakan ya.
Tolong katakan ya, Pak Ishaan.
Tolong katakan..
Tolong katakan ya.
'Tn.  Ishaan.'
'Tn.  Ishaan, apakah kamu ingat?'
'Kamu bilang padaku bahwa
kamu akan menjaga Savi.'
Tuan Ninad?
'Apakah kamu ingat janjimu?'
'Kamu berjanji padaku'
'bahwa jika Savi mempunyai
masalah, kamu akan menjaganya.'
'Apakah kamu ingin
mengingkari janjimu?'
'Tn.  Ishaan.'
'Nenek buyut Savi dan
aku ingin kalian menikah.'
'Tetap bersama seperti Dewa
Vitthal dan Dewi Rukmini.'
'Tidakkah kamu memenuhi
permintaan terakhir kami?'
'Katakan padaku, Tuan Ishaan.'
'Kamu selalu mendukung Savi.'
"Dia menganggapmu idolanya."
'Kamu adalah pahlawan dalam hidupnya.'
'Tidak bisakah kamu
bersamanya selama sisa hidupmu?'
'Isya'an.'
'Kamu bilang tidak ada
yang salah sekarang.'
'Tidak akan ada hambatan
dalam pernikahan kita.'
'Kamu berjanji pada ayahku bahwa
kamu tidak akan menghancurkan hatiku.'
'Apakah kamu ingat?'
'Ishaan, kamu
hanya milikku kan?'
'Bagaimana kamu bisa menikahi Savi?'
'Tn.  Ishaan.'
'Kau menganggap dirimu
bertanggung jawab atas kematian kami.'
'Dan kamu ingin terbebas
dari rasa bersalahmu, bukan?'
'Kamu ingin menebusnya, kan?'
'Apakah kamu ingin terbebas
dari rasa bersalah ini?'
'Atau apakah semua itu
hanya kata-kata kosong?'
'Katakan padaku, Tuan Ishaan.'
'Apakah kamu benar-benar menyesalinya?'
'Apakah kamu benar-benar ingin
terbebas dari rasa bersalah ini?'
'Katakan padaku, Tuan Ishaan.
Jawab aku!'
'Beri tahu kami, Tuan Ishaan.'
'Apa keputusanmu?'
'Tn.  Ishaan.'
'Anda sudah bertanggung
jawab atas empat kematian.'
'Apakah kamu ingin menjadi
penyebab dua kematian lagi?'
'Apakah menurutmu rasa bersalah
ini akan membuatmu hidup damai?'
TIDAK.
Sama sekali tidak.
- 'Tn.  Ishaan.'
'Satu keputusanmu bisa
menyelamatkan dua nyawa.'
'Kali ini, tolong jangan
membuat kesalahan apa pun.'
'Tolong selamatkan Savi dan Harini.'
'Tn.  Ishaan.'
'Kamu sudah bertanggung
jawab atas kematian kami.'
'Apakah kamu ingin membunuh'
'harapan terakhir kita juga?'
'Kamu berjanji padaku.'
'Dan jika kamu ingin
mengingkari janjimu'
'beri tahu aku saja.'
'Katakanlah aku tidak
bisa menepati janjiku.'
'Katakanlah kamu
tidak bisa menjaga Savi.'
'Kebahagiaanmu
lebih penting bagimu'
'daripada janjimu.'
'Ishaan, aku tahu aku adalah
cinta pertama dan terakhirmu.'
'Mari ikut saya.'
'Aku tahu kamu tidak
bisa hidup tanpaku.'
'Ayo.'
'Datang.'
'Mari ikut saya.'
'Tidak, Ishaan.'
'Kamu tidak bisa melakukan itu.'
'Sekarang adalah tanggung
jawabmu untuk menjaga Savi.'
'Kamu tidak bisa mengabaikan
tanggung jawabmu.'
'Vinu, ada kanvas
besar di belakang sana.'
'Bawa semua orang
ke sana dan sembunyi.'
'Mereka bisa melakukan apa saja.'
'Kamu akan aman di sana.
Cepat pergi.'
'Anda bertanggung jawab atas
kematian kami, Tuan Ishaan.'
'Kamu harus menjaga Savi.'
'Apa keputusanmu?'
'Beri tahu kami, Tuan Ishaan.'
'Jawab kami.'
'Ishaan, jangan tertipu
kata-kata mereka.'
'Beri tahu kami, Tuan Ishaan.'
'Apa keputusanmu?'
'Ishaan, jangan dengarkan mereka.'
'Beri tahu kami keputusanmu.'
'Beri tahu kami, Tuan Ishaan.'
- Tolong diam!
Diam!
Tetap diam!
Silahkan pergi.  Pergi saja!
Pergi saja!
Pak Ishaan, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah pergi
Savi-ku sendirian.
Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan pernah meninggalkan Savi saya.
Berjanjilah padaku, Tuan Ishaan.
Anda akan selalu begitu
dengan Savi-ku.
Pak Ishaan, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan
selalu menjaga Savi-ku.
Berjanjilah padaku, Tuan Ishaan.
Berjanjilah padaku.
Upacara kunyit berjalan dengan baik.
Benar.
Saya hanya berharap upacara
lainnya juga berjalan dengan baik.
Aku ingin tahu berapa lama
waktu yang dibutuhkannya?
Dia mencoba pakaian
pernikahannya sejak dua jam.
Ayolah, Bu Swati.
Pengantin wanita sedang
mencoba pakaian pernikahannya.
Ini pasti akan memakan waktu.
Saya yakin bahkan Anda pun akan mengalaminya.
Sangat indah.
Reeva, kamu terlihat sangat cantik.
Putriku terlihat
seperti seorang putri.
Dengan serius.
Anda terlihat luar biasa.
Bu Reeva, kakak pasti
akan tercengang hari ini.
Bukan seorang putri tapi seorang ratu.
Reeva kami terlihat
seperti seorang ratu.
Semoga calon menantuku
tidak menarik perhatian jahat.
Anda tahu apa?  Kamu
terlihat sangat cantik, sangat
cantik sehingga aku tidak
bisa mengendalikan diri.
Saya mengirim foto
Anda ke Saudara Ishaan.
Dan aku yakin ketika
Kak Ishaan melihatmu,
dia hanya akan
mengucapkan satu kata saja.
Ah!  - Oh!
Saudari, saya harap kamu baik-baik saja.
Apa yang terjadi..
Kenapa kamu mengeluarkan ini?
Kenapa..
Kamu akan baik-baik saja.
Pak, kenapa tiba-tiba berdiri?
Kakak ingin berbicara denganmu,
kan?  Apa yang dia katakan?
Katakan padaku, Tuan Ishaan.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Pak Ishaan.
Pak, beri tahu saya apa yang
kakak katakan kepada Anda?
keinginan Bu Harini
bahwa aku menikah denganmu.
Apa!
Itulah yang kakakmu katakan.
Bahwa aku harus menikah denganmu.
Pak, ini bukan
waktunya bercanda.
Anda pikir saya akan
bercanda dengan hal-hal ini
atau aku akan berbohong padamu?
Itu yang dikatakan
kakakmu Harini.
Tidak. Pernikahanku denganmu?
Dari mana asalnya?
Saya harap Anda menolaknya.
Jawab aku.
Saya harap Anda menolak.
Anda memang menolak
permintaannya, kan, Pak Ishaan?
Permintaan kakakku..
Apakah Anda menerimanya?
Apakah kamu setuju untuk menikah denganku?
Apakah kamu siap menikah denganku?
Dasar gadis bodoh!
Apakah kamu punya otak atau tidak?
Apa yang kamu lakukan?
Pengantin pria tidak
bisa melihat tunangannya
dalam gaun pengantinnya
sebelum pernikahan mereka.
Hal ini tidak dianggap menguntungkan.
Kepada siapa Anda meminta
izin dan mengirimkan foto ini?
Beri tahu saya.
Hanya tinggi badanmu yang
bertambah, bukan kedewasaanmu.
Ishaan tidak ada di
sini dan karenanya kami
membuat Reeva mencoba
gaun pengantinnya.
Dan Anda mengiriminya foto.
Maafkan aku, Bibi.
Saya tidak tahu bahwa
gambar tidak boleh dikirim.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan pernah melakukan itu jika saya mengetahuinya.
Hapus itu!
Tapi, Bibi
gambarnya sudah terkirim.
Inilah masalah generasi Anda.
Bea cukai.  Ritual.
Anda tidak memahami semua itu.
Itu semua hanya menyenangkan bagimu.
Biarkan saja, Nona Surekha.
Dia masih muda.
Jangan kuatir.
Tidak ada yang salah.
Bahkan, melihat foto Reeva
akan membuat Ishaan
bersemangat untuk menikahinya.
Anda akan melihat.
Dia akan meninggalkan apapun
yang dia lakukan dan bergegas ke sini.
Saya mengerti.
Tapi saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
'Tuhan'
'seharusnya tidak ada hal buruk yang terjadi sekarang.'
'Oh, Penghancur
segala rintangan'
'semoga pernikahan Ishaan
terlaksana tanpa hambatan apa pun.'
Ini..
Dari mana datangnya
janji pernikahan itu?
Dan apakah ini waktunya
membicarakan omong kosong seperti itu?
Adik..
Kondisinya semakin memburuk.
Kenapa kamu belum
menelpon dokter?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Saya akan memanggil dokter.  Oke?
Tidak ada gunanya, Savi.
Saya hampir mati.
Tapi aku tidak akan bertahan.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, oke?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Dokter!
Dokter!  - Savi.
Jika Anda benar-benar ingin melakukannya
sesuatu untukku..
Kabulkan permintaan terakhirku.
Menikah dengan Tuan Ishaan, Savi.
Pak Ishaan menyetujuinya.
Anda juga harus melakukannya.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Dan mengapa?
Saya tidak bisa melakukannya.
Setuju dengan itu, Savi.
Mendengarkan..
Saya tidak akan bertahan.
Setidaknya
Saya akan mati dengan damai.
Saya akan yakin
itu bahkan setelah aku pergi
ada seseorang
siapa yang akan menjagamu.
Siapa yang akan tetap di sisimu.
Mohon setuju.
Ku..
Permintaan terakhirku..
Penuhi itu.
Mengapa kamu mengatakan
sesuatu yang tidak berguna?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami berdua harus
saling menjaga.
Kami adalah keluarga satu sama lain.
Kami adalah teman.  Kita tidak
bisa meninggalkan satu sama lain.
aku bilang lagi padamu..
Saya tidak akan bertahan hidup.
Dengar, Savi.
Anda..
Anda berjanji kepada saya, bukan?
Kamu akan selalu melindungiku.
Anda akan mendukung saya.
Demi janji itu..
Setuju untuk itu.
Penuhi ini
permintaan terakhirku.
Mohon setuju untuk menikah
dengan Tuan Ishaan, Savi.
Menikahlah dengannya.
Setuju untuk itu.
T-Tidak.. - Ya, Savi.
- Kamu akan baik-baik saja.
Dokter!
Mengapa dokternya tidak datang?
Kakak, kamu akan baik-baik saja.
Jangan pikirkan semua ini.
Dokter!
Tolong periksa dia.
Ya Tuhan!  Tanda vitalnya..
Perawat, suntikan..
- Oke, Pak.  - Ayo cepat!
Adikku akan baik-baik saja, kan?
Di sini, Pak.
Kalian silakan keluar.
- Saudari..
Kakak, kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir sama sekali.
Silakan..
Kalian silakan keluar.
Tuan, dia adalah saudara perempuanku.
Harap tunggu di luar.  Silakan..
Pak, saya tahu
kamu menyetujuinya hanya
untuk membuat adik bahagia.
Tapi Anda tidak harus melakukan ini.
Dia pikir, dia
tidak akan selamat.
Jadi, dia ingin memberimu
tanggung jawabku.
Agar kamu menjagaku.
Agar aku aman.
Tapi aku tahu..
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan pulih.
Tapi ketika dia mengetahuinya
bahwa kamu telah berbohong
maka dia akan patah hati.
Dan kondisinya mungkin memburuk.
Aku tidak berbohong, Savi.
Aku tidak bisa menolak keinginannya.
Arti?
Maksudku, aku tidak bisa
memberinya penghiburan palsu.
Dan aku..
... aku siap memenuhi keinginannya.
Anda..
Anda siap menikah dengan saya?
Anda tidak berbohong
untuk membuatnya bahagia?
Tuan, apa yang kamu katakan?
Pernikahan kita?
Tidak, aku tidak bisa menikah denganmu.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan saudari.
Bahkan saya
memikirkan kesehatannya.
Dan saya mengambil keputusan
ini setelah memikirkannya.
Pak, ini ketinggian.
Bagaimana kamu bisa mengambil
keputusan ini tanpa bertanya padaku?
Bahkan aku terhibur
dan aku tidak bisa mempercayainya.
Tapi ini adalah satu-satunya cara.
Ini bisa menyelamatkan adikmu.
TIDAK!
Apa yang kamu katakan, tuan?
Kakak kaget.
Dia mengkhawatirkanku.
Itu sebabnya, dia mengatakan ini.
Tapi Anda sudah sadar,
bukan?  Mengapa Anda setuju?
Perawat, bagaimana kabarnya?
Apakah dia baik-baik saja?
Kondisinya memburuk.
Silakan datang segera.
Dokter telah meminta
suntikan penyelamat hidup.
Dokter..
Apa yang terjadi padanya?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Dia..
- Nona Chavan, kami mencoba yang terbaik.
Tapi tidak ada obat yang
berhasil menyembuhkannya.
Perawat, bawakan suntikannya.
Cepat!
Tolong.. Hanya kamu yang bisa menyembuhkannya.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong obati dia.
'Alat vitalnya menurun.'
'Saya benar-benar minta maaf.  Hanya
keajaiban yang bisa menyelamatkannya.'
'Suster..
- Perawat, oksigennya..'
'Kakak, apakah kamu mendengarku?  Anda
tidak bisa meninggalkan saya sendirian.'
'Yang kumiliki hanyalah kamu.'
'Kak, tolong bangun.
Harap segera pulih.'
'Apa kata dokter?'
'Lepaskan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Saudari!'